### Генерация печатных форм для заказа

Генерирует и возвращает pdf файл, который содержит, либо:
- форму ф7п (посылка, посылка-онлайн, бандероль, курьер-онлайн);
- форму Е-1 (EMS, EMS-оптимальное, Бизнес курьер, Бизнес курьер экспресс)
- конверт (письмо заказное).

Опционально прикрепляются формы: Ф112ЭК (отправление с наложенным платежом), Ф22 (посылка онлайн), уведомление и опись вложения (для заказного письма или бандероли).

**Параметры запроса**

| Параметр | Описание |
|----------|----------|
| Локальный URL | `/1.0/forms/{id}/forms` |
| Тип | **GET** |

Параметры URL:

| Параметр | Тип | Описание |
|----------|-----|----------|
| **id** | Число | Уникальный идентификатор заказа |
| **sending-date** | Строка (Опционально) | Дата отправки в почтовое отделение (yyyy-MM-dd) |
| **print-type** | Строка (Опционально) | Тип печати |

**Заголовки запроса**

| Заголовок | Значение |
|-----------|----------|
| **Authorization** | AccessToken {token} |
| **X-User-Authorization** | Basic {key} |
| **Content-Type** | application/json;charset=UTF-8 |
